Repository: snyk-sandbox/dotnet-projects-collection
Catalog: Microsoft.VisualStudio.Editors copy/PropPages/xlf/AdvBuildSettingsPropPage.*.xlf
Languages: ko

# lblLanguageVersion.Text
source: &Language version:
ko: 언어 버전(&L):

# lblReportCompilerErrors.Text
source: &Internal compiler error reporting:
ko: 내부 컴파일러 오류 보고(&I):

# lblDebugInfo.Text
source: D&ebugging information:
ko: 디버깅 정보(&E):

# lblFileAlignment.Text
source: &File alignment:
ko: 파일 맞춤(&F):

# lblDLLBase.Text
source: Library &base address:
ko: 라이브러리 기준 주소(&B):

# outputLabel.Text
source: Output
ko: 출력

# generalLabel.Text
source: General
ko: 일반

# chkOverflow.Text
source: Chec&k for arithmetic overflow/underflow
ko: 산술 연산 오버플로/언더플로 확인(&K)

# CSharpLanguageVerison.Default
source: C# latest major version (default)
ko: C# 최신 주 버전(기본값)

# CSharpLanguageVerison.Latest
source: C# latest minor version (latest)
ko: C# 최신 부 버전(최신)
